Repository: yurikaze1942/BrickRigs-JapaneseTranslateMod
Catalog: *.po
Languages: ja

# PlayerSpawnResult/VehicleNotWhitelisted
source: Only whitelisted creations can be spawned
ja: ホワイトリストに登録された作成のみを生成できます

# PlayerSpawnResult/NoObjects
source: Vehicle does not have any bricks
ja: 乗り物にブロックがありません

# PlayerSpawnResult/BrickLimitExceeded
source: Vehicle has too many bricks
ja: 乗り物のBrickが多すぎます

# PlayerSpawnResult/SizeExceeded
source: Vehicle is too big
ja: 乗り物が大きすぎる

# PlayerSpawnResult/MassExceeded
source: Vehicle is too heavy
ja: 乗り物が重すぎる

# PlayerSpawnResult/Cooldown
source: You are on a respawn cooldown
ja: リスポーンのクールダウン中です

# PlayerSpawnResult/VehicleLimitExceeded
source: You cannot spawn more vehicles
ja: これ以上乗り物を生成することはできません

# PlayerSpawnResult/InsufficientFunds
source: You don't have enough money
ja: お金が足りない

# ProximitySensorMask/All
source: All
ja: 全て

# ProximitySensorMask/Vehicles
source: All Vehicles
ja: すべての乗り物

# ProximitySensorMask/OtherVehicles
source: Other Vehicles
ja: その他の乗り物

# ProximitySensorMask/Pawn,
source: Players
ja: プレイヤー

# ProximitySensorMask/Static
source: Static Objects
ja: 静的オブジェクト

# ProximitySensorMask/Water
source: Water
ja: 水

# QualityLevels/Custom
source: Custom
ja: カスタム

# QualityLevels/Epic
source: Epic
ja: すごい

# QualityLevels/High
source: High
ja: 高い

# QualityLevels/Low
source: Low
ja: 低い

# QualityLevels/Medium
source: Medium
ja: 中くらい

# SearchSessionType/Server
source: Dedicated Servers
ja: 専用サーバー

# SearchSessionType/Lobby
source: Player Lobbies
ja: プレイヤーのロビー

# SensorType/Acceleration
source: Acceleration
ja: 加速度

# SensorType/Altitude
source: Altitude
ja: 高度

# SensorType/AngularSpeed
source: Angular Speed
ja: 角速度

# SensorType/Distance
source: Distance
ja: 移動距離

# SensorType/SeekingProjectileDistance
source: Distance of Heat Seeker
ja: ヒートシーカーの距離

# SensorType/DistanceToGround
source: Distance to Ground
ja: 地面までの距離

# SensorType/NormalAcceleration
source: Normal Acceleration
ja: 通常の加速

# SensorType/NormalAngularSpeed
source: Normal Angular Speed
ja: 通常の角速度

# SensorType/NormalSpeed
source: Normal Speed
ja: 通常速度

# SensorType/NumSeekingProjectiles
source: Number of Heat Seekers
ja: ヒートシーカーの数

# SensorType/Pitch
source: Pitch
ja: ピッチ

# SensorType/Proximity
source: Proximity
ja: 物体の距離

# SensorType/Roll
source: Roll
ja: ロール

# SensorType/Speed
source: Speed
ja: スピード

# SensorType/Time
source: Time
ja: 時間

# SensorType/Yaw
source: Yaw
ja: ヨー

# Settings/bAllowDifferentMods
source: Allow Different Mods
ja: 導入されているModが合わなくても許可する

# Settings/EditorGridSnappingAngleDesc
source: Angle to which bricks snap when rotated
ja: Brickを回転させたときにスナップする角度

# Settings/AAQuality
source: Anti Aliasing
ja: アンチエイリアシング

# Settings/AntiAliasingMethod
source: Anti Aliasing Method
ja: アンチエイリアス方式

# Settings/ApplyMatchSettings
source: Apply Settings to current Match
ja: 現在のマッチに設定を適用する

# Settings/AutoCounterSteering
source: Automatic Counter Steering
ja: 自動カウンターステア

# Settings/InputCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# Settings/EditorBrickSnappingAngle
source: Connector Snapping Angle
ja: コネクタのスナップ角度

# Settings/EditorBrickSnappingDistance
source: Connector Snapping Distance
ja: コネクタのスナップ距離

# Settings/bEnableDepthOfField
source: Depth of Field
ja: 被写界深度

# Settings/EditorSettingsCategory
source: Editor Settings
ja: エディターの設定

# Settings/EditorUIScale
source: Editor UI Scale
ja: エディターの UI スケール

# Settings/EffectsQuality
source: Effects
ja: エフェクト

# Settings/AntiAliasingMethodDesc
source: FXAA is recommended for the best experience, TAA looks good on screenshots but causes ghosting and blurryness
ja: 最高のエクスペリエンスを得るには FXAA をお勧めします。TAA はスクリーンショットではきれいに見えますが、ゴーストやぼやけが発生します

# Settings/FieldOfView
source: Field of View
ja: 視野角

# Settings/InputMappingFilter
source: Filter
ja: フィルター

# Settings/FoliageQuality
source: Foliage
ja: 地面の小物のバラけ具合

# Settings/FrameRateLimit
source: Frame Rate Limit (FPS)
ja: フレームレート制限 (FPS)

# Settings/GamepadSensitivity
source: Gamepad Sensitivity
ja: ゲームパッドの感度

# Settings/EditorGridSnappingAngle
source: Grid Snapping Angle
ja: グリッドスナップ角度

# Settings/EditorGridSnappingDistance
source: Grid Snapping Distance
ja: グリッドのスナップ距離

# Settings/EditorGridSnappingDistanceDesc
source: Grid size to which bricks snap when moved
ja: 移動時にBrickがスナップされるグリッドのサイズ

# Settings/HUDVisibility
source: HUD Visibility
ja: HUD の可視性

# Settings/AutoCounterSteeringDesc
source: Helps you to keep cars under control, may cause issues with some creations
ja: 車を制御するのに役立ちますが、一部の作品では問題が発生する可能性があります

# Settings/HostCategory
source: Host
ja: ホスト

# Settings/ServerPasswordDesc
source: If not empty players will have to enter this password when joining your server
ja: 空でない場合、プレイヤーはサーバーに参加するときにこのパスワードを入力する必要があります

# Settings/InvertViewPitch
source: Invert View Pitch
ja: 縦方向の視点操作を反転

# Settings/InvertViewPitchDesc
source: Inverts the vertical view direction
ja: 垂直ビュー方向を反転します

# Settings/Language
source: Language
ja: 言語

# Settings/MasterVolume
source: Master Volume
ja: マスターボリューム

# Settings/MatchSettingsCategory
source: Match
ja: マッチ

# Settings/EditorBrickSnappingAngleDesc
source: Maximum angle between two connectors to snap together
ja: 2 つのコネクタ間のスナップ接続の最大角度

# Settings/EditorBrickSnappingDistanceDesc
source: Maximum distance between two connectors to snap together
ja: スナップ接続する 2 つのコネクタ間の最大距離

# Settings/MeasurementSystem
source: Measurement System
ja: 測定システム

# Settings/EditorMirrorMode
source: Mirror Mode
ja: ミラーモード

# Settings/MotionBlurScale
source: Motion Blur
ja: モーションブラー

# Settings/EditorMouseMoveSensitivity
source: Mouse Move Sensitivity
ja: マウス移動の感度

# Settings/MouseSensitivity
source: Mouse Sensitivity
ja: マウスの感度

# Settings/EditorMoveSettingsCategory
source: Move Settings
ja: 設定の移動

# Settings/HostServerType
source: Multiplayer
ja: マルチプレイヤー

# Settings/MusicVolume
source: Music Volume
ja: 音楽の音量

# Settings/DLSSDesc
source: NVIDIA DLSS uses AI Super Resolution to provide the highest possible frame rates at maximum graphics settings. DLSS requires an NVIDIA RTX graphics card
ja: NVIDIA DLSS は AI 超解像度を使用して、最大のグラフィックス設定で可能な限り最高のフレーム レートを提供します。 DLSS には NVIDIA RTX グラフィックス カードが必要です

# Settings/PostProcessingQuality
source: Post Processing
ja: ポストプロセス

# Settings/OverallScalabilityQuality
source: Preset
ja: プリセット

# Settings/ScalabilityCategory
source: Quality
ja: 品質

# Settings/bEnableRayTracing
source: Ray Tracing
ja: レイ トレーシング

# Settings/RenderingFeaturesCategory
source: Rendering
ja: レンダリング

# Settings/ScreenResolution
source: Resolution
ja: 解像度

# Settings/ResolutionScale
source: Resolution Scale
ja: 解像度スケール

# Settings/SearchText
source: Search
ja: 検索

# Settings/ServerPassword
source: Server Password
ja: サーバーのパスワード

# Settings/ShadowQuality
source: Shadows
ja: 影

# Settings/FadeMatchSettings
source: Slow Time and Weather Transition
ja: 時間と天気のゆっくりとした変化

# Settings/bEditorSnappingEnabled
source: Snapping
ja: スナップ

# Settings/VSyncEnabledDesc
source: Synchronizes the frame rate with your display to prevent screen tearing
ja: フレームレートをディスプレイと同期させて画面のティアリングを防ぎます

# Settings/TextureQuality
source: Textures
ja: テクスチャ

# Settings/UIStyle
source: Theme
ja: テーマ

# Settings/ToggleAim
source: Toggle Aim
ja: 照準の切り替え

# Settings/ToggleCrouch
source: Toggle Crouch
ja: しゃがみの切り替え

# Settings/ToggleSprint
source: Toggle Sprint
ja: ダッシュの切り替え

# Settings/TransmissionMode
source: Transmission
ja: トランスミッション

# Settings/ApplicationScale
source: UI Scaling
ja: UIのスケーリング

# Settings/VSyncEnabled
source: V-Sync
ja: 垂直同期

# Settings/VehicleCameraMode
source: Vehicle Camera
ja: 車載カメラ

# Settings/ViewDistanceQuality
source: View Distance
ja: 表示距離

# Settings/EditorViewMode
source: View Mode
ja: ビューモード

# Settings/ApplyMatchSettingsDesc
source: Whether changes you make should take effect immediatelly
ja: 加えた変更をすぐに有効にするかどうか

# Settings/bAllowDifferentModsDesc
source: Whether players are allowed to join your server with different mods installed
ja: プレイヤーがさまざまな MOD をインストールしたサーバーに参加できるかどうか

# Settings/FadeMatchSettingsDesc
source: Whether time and weather settings should transition smoothly
ja: 時間と天気の設定をスムーズに移行するかどうか

# Settings/WindowMode
source: Window Mode
ja: ウィンドウモード

# Settings/bWorldSpace
source: World Space
ja: ワールド座標系

# Settings/HUDVisibilityDesc
source: You can hide the HUD partially or fully if you want more immersion or to capture videos
ja: より没入感を高めたい場合やビデオをキャプチャしたい場合は、HUD を部分的または完全に非表示にすることができます

# SimpleUGCPackager/SimpleUGCEditor_PackagePluginTaskName
source: Packaging {0}
ja: 梱包 {0}

# SimpleUGCPackager/PackageUGC
source: Share...
ja: 共有...

# SimpleUGCPackager/PackageUGCError_UnsavedContent
source: You must save all assets in {0} before you can share it.
ja: 共有する前に、すべてのアセットを {0} に保存する必要があります。

# SimpleUGCPluginWizard/CreateNewUGCPanel
source: Give your new UGC package a name and Click 'Create Mod' to make a new content only UGC package.
ja: 新しい UGC パッケージに名前を付け、「Create Mod」をクリックして新しいコンテンツのみの UGC パッケージを作成します。

# SortMethod/ByDate
source: Date
ja: 日付

# SortMethod/ByDateAsc
source: Date Ascending
ja: 日付の昇順

# SortMethod/ByGameMode
source: Game Mode
ja: ゲームモード

# SortMethod/ByMap
source: Map
ja: 地図

# SortMethod/ByName
source: Name
ja: 名前

# SortMethod/ByNameAsc
source: Name Ascending
ja: 名前の昇順

# SortMethod/ByCreationOrderDesc
source: Newest
ja: 最新

# SortMethod/ByCreationOrderAsc
source: Oldest
ja: 最古の

# SortMethod/ByPlayers
source: Players
ja: プレイヤー

# SortMethod/ByPlayersAsc
source: Players Ascending
ja: プレイヤーの昇順

# SortMethod/ByTrending
source: Popular
ja: 人気のある

# SortMethod/BySubscriptionDateDesc
source: Recently Subscribed
ja: 最近サブスクライブした

# SortMethod/ByLastUpdatedDesc
source: Recently Updated
ja: 最近更新された

# SortMethod/SearchRelevancy
source: Search Relevancy
ja: 関連性の検索

# SortMethod/ByTimeRemaining
source: Time Remaining
ja: 残り時間

# SortMethod/ByTimeRemainingAsc
source: Time Remaining Ascending
ja: 残り時間の増加

# SortMethod/ByTotalPlaytime
source: Total Playtime
ja: 総プレイ時間

# SortMethod/ByTotalUniqueSubscriptions
source: Total Subscriptions
ja: 合計サブスクライブ数

# Time/Infinite
source: Infinite
ja: 無限

# TransmissionMode/Automatic
source: Automatic
ja: AT

# TransmissionMode/Manual
source: Manual
ja: MT

# TravelErrors/GenericFailure
source: Travel failure
ja: トラベルの失敗

# UGCBrowser/Format_DeleteItemWarning
source: You are about to permanently delete "{0}", continue?
ja: 「{0}」を完全に削除しようとしています。続行しますか?

# UGCDepartmentTag/Civil
source: Civil
ja: 民間

# UGCDepartmentTag/FireDepartment
source: Fire Department
ja: 消防

# UGCDepartmentTag/Military
source: Military
ja: 軍隊

# UGCDepartmentTag/None
source: Other
ja: その他

# UGCDepartmentTag/Police
source: Police
ja: 警察

# UGCEraTag/1800s
source: 1800s
ja: 1800年代

# UGCEraTag/1900s
source: 1900s
ja: 1900年代

# UGCEraTag/2000s
source: 2000s
ja: 2000年代

# UGCEraTag/Ancient
source: Ancient
ja: 古代

# UGCEraTag/Futuristic
source: Futuristic
ja: 未来的な

# UGCEraTag/None
source: Other
ja: その他

# UGCEraTag/WW1
source: WW1
ja: 第一次世界大戦

# UGCEraTag/WW2
source: WW2
ja: 第二次世界大戦

# UGCQueryType/Local
source: Local
ja: ローカル

# UGCQueryType/RecentlyUsed
source: Played With
ja: 使用済み

# UGCQueryType/Published
source: Published
ja: 投稿済み

# UGCQueryType/Selection
source: Selection
ja: 選択

# UGCQueryType/Subscribed
source: Subscriptions
ja: サブスクライブ

# UGCQueryType/Whitelist
source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

# UGCQueryType/Workshop
source: Workshop
ja: ワークショップ

# UGCTags/All
source: All
ja: 全て

# UGCTags/Department
source: Department
ja: 部門

# UGCTags/Era
source: Era
ja: 時代

# UGCTags/Type
source: Type
ja: タイプ

# UGCTaskResults/AccessDenied
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

# UGCTaskResults/DuplicateName
source: An item with the same name already exists
ja: 同じ名前のアイテムがすでに存在します

# UGCTaskResults/LockingFailed
source: Failed to acquire UGC lock
ja: UGCロックの取得に失敗しました

# UGCTaskResults/FileNotFound
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

# UGCTaskResults/InvalidParam
source: Invalid parameter
ja: 無効なパラメータ

# UGCTaskResults/DuplicateRequest
source: The file has already been uploaded
ja: ファイルはすでにアップロードされています

# UGCTaskResults/Timeout
source: The operation took too long
ja: 操作に時間がかかりすぎました

# UGCTaskResults/LimitExceeded
source: The preview file is too large or your cloud storage is full
ja: プレビュー ファイルが大きすぎるか、クラウド ストレージがいっぱいです

# UGCTaskResults/ServiceUnavailable
source: The server is currently unreachable
ja: 現在サーバーにアクセスできません

# UGCTaskResults/GenericFailure
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# UGCTaskResults/Banned
source: You are currently banned from uploading
ja: 現在アップロードが禁止されています

# UGCTaskResults/ServiceReadOnly
source: You are currently not allowed to edit files
ja: 現在ファイルを編集することはできません

# UGCTaskResults/NotLoggedOn
source: You are not logged in
ja: ログインしていません

# UGCTasks/Success
source: Completed
ja: 完了しました

# UGCTasks/Download
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# UGCTasks/Failure
source: Failed
ja: 失敗した

# UGCTasks/Upload
source: Uploading
ja: アップロード中

# UGCTypeTag/Building
source: Building
ja: 建物

# UGCTypeTag/Bus
source: Bus
ja: バス

# UGCTypeTag/Car
source: Car
ja: 車

# UGCTypeTag/HeavyMachinery
source: Heavy Machinery
ja: 重機

# UGCTypeTag/Helicopter
source: Helicopter
ja: ヘリコプター

# UGCTypeTag/Motorcycle
source: Motorcycle
ja: バイク

# UGCTypeTag/None
source: Other
ja: その他

# UGCTypeTag/Plane
source: Plane
ja: 飛行機

# UGCTypeTag/Prop
source: Prop
ja: 小道具

# UGCTypeTag/RaceCar
source: Race Car
ja: レースカー

# UGCTypeTag/Ship
source: Ship
ja: 船

# UGCTypeTag/SpaceCraft
source: Space Craft
ja: 宇宙船

# UGCTypeTag/Tank
source: Tank
ja: 戦車

# UGCTypeTag/Trailer
source: Trailer
ja: トレーラー

# UGCTypeTag/Train
source: Train
ja: 電車

# UGCTypeTag/Truck
source: Truck
ja: トラック

# UGCVisibility/FriendsOnly
source: Friends Only
ja: フレンド限定

# UGCVisibility/Private
source: Private
ja: 非公開

# UGCVisibility/Public
source: Public
ja: 公開

# UGCVisibility/Unlisted
source: Unlisted
ja: 限定公開

# UI/SpawnedByFormat
source: Spawned by: {0}
ja: 生成者: {0}

# UI/NumResultsFormat
source: {0} {1}|plural(one=Result,other=Results)
ja: {0} {1}|plural(one=件の結果,other=件の結果)

# UICommands.FSimpleUGCEditorModule/CreateUGCAction
source: Create UGC
ja: UGCの作成

# UICommands.FSimpleUGCEditorModule/CreateUGCAction_ToolTip
source: Create a new UGC package in a mod plugin
ja: MOD プラグインで新しい UGC パッケージを作成する

# UICommands.FSimpleUGCEditorModule/PackageUGCAction
source: Package UGC
ja: パッケージUGC

# UICommands.FSimpleUGCEditorModule/PackageUGCAction_ToolTip
source: Share and distribute your UGC
ja: UGC を共有して配布する

# UIStringTable/InputAction_InventorySlotHold
source: Action {0}
ja: アクション {0}

# UIStringTable/Action_Apply
source: Apply
ja: 適用する

# UIStringTable/Field_Author
source: Author
ja: 著者

# UIStringTable/Action_Back
source: Back
ja: 戻る

# UIStringTable/Direction_Backward
source: Backward
ja: 後方

# UIStringTable/Action_KickPlayer
source: Ban Player
ja: プレイヤーをBAN

# UIStringTable/Name_CameraMode
source: Camera
ja: カメラ

# UIStringTable/InputAction_CameraMode
source: Camera Mode
ja: カメラモード

# UIStringTable/Action_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# UIStringTable/Action_Clear
source: Clear
ja: クリア

# UIStringTable/Action_ClearSelection
source: Clear All
ja: すべてクリア

# UIStringTable/Action_Confirm
source: Confirm
ja: 確認する

# UIStringTable/Action_Continue
source: Continue
ja: 続ける

# UIStringTable/Name_Author
source: Created by
ja: 作成者

# UIStringTable/Action_Delete
source: Delete
ja: 消去

# UIStringTable/Field_Description
source: Description
ja: 説明

# UIStringTable/Action_DiscardChanges
source: Discard Changes
ja: 変更の破棄

# UIStringTable/Direction_Down
source: Down
ja: 下

# UIStringTable/SpeedIncrease_Down
source: Down
ja: 下

# UIStringTable/Action_Duplicate
source: Duplicate
ja: 重複

# UIStringTable/Action_Edit
source: Edit
ja: 編集

# UIStringTable/Action_EditMetaData
source: Edit Information
ja: 情報の編集

# UIStringTable/Menu_EditorSettings
source: Editor
ja: エディター

# UIStringTable/Action_EnterEditor
source: Enter Editor
ja: エディターに入る

# UIStringTable/Hint_EnterPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

# UIStringTable/Name_Error
source: Error
ja: エラー

# UIStringTable/Action_Exit
source: Exit
ja: 出口

# UIStringTable/Result_Failure
source: Failure
ja: 失敗

# UIStringTable/Action_Favorite
source: Favorite
ja: お気に入り

# UIStringTable/InputAction_FireAction
source: Fire Action {0}
ja: ファイアアクション {0}

# UIStringTable/Format_CapturePointName
source: Flag {0}
ja: フラグ {0}

# UIStringTable/Format_FlagName
source: Flag {0}
ja: フラグ {0}

# UIStringTable/Direction_Forward
source: Forward
ja: 前方

# UIStringTable/Menu_Gameplay
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

# UIStringTable/Name_Garage
source: Garage
ja: ガレージ

# UIStringTable/ChatContext_Global
source: Global
ja: グローバル

# UIStringTable/InputAction_HUDVisibility
source: HUD Visibility
ja: HUD の可視性

# UIStringTable/Action_HostOnlineGame
source: Host Online Game
ja: オンラインゲームをホストする

# UIStringTable/Action_Import
source: Import
ja: インポート

# UIStringTable/ZoomDirection_In
source: In
ja: イン

# UIStringTable/Menu_Credits
source: Info
ja: 情報

# UIStringTable/Menu_InputMappings
source: Input Mappings
ja: 入力マッピング

# UIStringTable/Menu_Input
source: Input Settings
ja: 入力設定

# UIStringTable/InputAction_Interact
source: Interact
ja: インタラクト

# UIStringTable/Action_JoinServer
source: Join
ja: 参加する

# UIStringTable/Menu_JoinGame
source: Join Game
ja: ゲームに参加する

# UIStringTable/Action_JoinTeam
source: Join Team
ja: チームに参加する

# UIStringTable/Direction_Left
source: Left
ja: 左

# UIStringTable/Action_VoteUp
source: Like
ja: 好き

# UIStringTable/Field_Upvotes
source: Likes
ja: いいね数

# UIStringTable/Name_NumUpvotes
source: Likes
ja: いいね数

# UIStringTable/Name_LoadoutContainer
source: Loadout
ja: 装備品

# UIStringTable/ChatContext_Local
source: Local
ja: ローカル

# UIStringTable/Menu_Admin
source: Manage Bans
ja: BANの管理

# UIStringTable/Menu_Match
source: Match
ja: マッチ

# UIStringTable/Field_Name
source: Name
ja: 名前

# UIStringTable/Action_CreateNewItem
source: New
ja: 新しい

# UIStringTable/Order_Next
source: Next
ja: 次

# UIStringTable/Status_No
source: No
ja: いいえ

# UIStringTable/Status_Off
source: Off
ja: オフ

# UIStringTable/Status_Offline
source: Offline
ja: オフライン

# UIStringTable/Status_On
source: On
ja: オン

# UIStringTable/Status_Online
source: Online
ja: オンライン

# UIStringTable/Menu_Options
source: Options
ja: オプション

# UIStringTable/ZoomDirection_Out
source: Out
ja: アウト

# UIStringTable/Action_PlaceMarker
source: Place Marker
ja: マーカーを配置します

# UIStringTable/Action_HostGame
source: Play
ja: 遊ぶ

# UIStringTable/Order_Previous
source: Previous
ja: 前の

# UIStringTable/Name_RandomSpawnArea
source: Random Spawn
ja: ランダムスポーン

# UIStringTable/Action_Refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# UIStringTable/Action_Retry
source: Retry
ja: リトライ

# UIStringTable/Action_Revert
source: Revert
ja: 元に戻す

# UIStringTable/Action_RevokeKick
source: Revoke Ban
ja: BANを取り消し

# UIStringTable/Direction_Right
source: Right
ja: 右

# UIStringTable/Action_Save
source: Save
ja: 保存

# UIStringTable/Action_SaveAs
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# UIStringTable/Action_Select
source: Select
ja: 選択

# UIStringTable/Action_ShowPlayerProfile
source: Show Profile
ja: プロフィールを表示

# UIStringTable/InputAction_InventorySlot
source: Slot {0}
ja: スロット {0}

# UIStringTable/Action_Spawn
source: Spawn
ja: スポーン

# UIStringTable/Format_SpawnTimer
source: Spawn in {0}
ja: {0}でスポーン

# UIStringTable/Menu_HostGame
source: Start Game
ja: ゲームを開始する

# UIStringTable/Action_Subscribe
source: Subscribe
ja: サブスクライブ

# UIStringTable/Result_Success
source: Success
ja: 成功

# UIStringTable/ChatContext_Team
source: Team
ja: チーム

# UIStringTable/Menu_Players
source: Teams and Players
ja: チームと選手

# UIStringTable/Hint_EnterText
source: Type something
ja: 何かを入力してください

# UIStringTable/Action_Unfavorite
source: Unfavorite
ja: 気に入らない

# UIStringTable/Name_Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# UIStringTable/Action_Unselect
source: Unselect
ja: 選択を解除

# UIStringTable/Action_Unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: サブスクを解除

# UIStringTable/Direction_Up
source: Up
ja: 上

# UIStringTable/SpeedIncrease_Up
source: Up
ja: 上

# UIStringTable/Action_Update
source: Update
ja: アップデート

# UIStringTable/Action_UpdateItem
source: Update Creation
ja: 制作物の更新

# UIStringTable/Action_UploadItem
source: Upload New
ja: 新規アップロード

# UIStringTable/Menu_UserInterface
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

# UIStringTable/Menu_Video
source: Video
ja: ビデオ

# UIStringTable/Action_ViewInBrowser
source: View in Browser
ja: ブラウザーで見る

# UIStringTable/Status_WaitingForHost
source: Waiting for host
ja: ホストを待っています

# UIStringTable/Status_Yes
source: Yes
ja: はい

# UIStringTable/Format_TeamBaseName
source: {0} Base
ja: {0} ベース

# Units/Days
source: {0}d
ja: {0}日

# Units/Hours
source: {0}h
ja: {0}時間

# Units/SpeedMetric
source: {0}kph
ja: {0}km/h

# Units/Minutes
source: {0}m
ja: {0}分

# Units/Seconds
source: {0}s
ja: {0} 秒

# VehicleCamera/FirstPersonCamera
source: First Person
ja: 一人称

# VehicleCamera/ThirdPersonCamera
source: Third Person
ja: 三人称

# VehicleSpawnInvincibility/Invincible
source: Invincible
ja: 無敵

# VehicleSpawnInvincibility/None
source: Normal
ja: 通常

# VehicleSpawnInvincibility/Pinned
source: Pinned
ja: 固定

# WindowMode/WindowedFullscreen
source: Borderless
ja: ボーダーレス

# WindowMode/Fullscreen
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

# WindowMode/Windowed
source: Windowed
ja: ウィンドウ表示
